
Todo
====


To be fixed
-----------

*) Ajouter des tests.

*) Corriger l'affichage des millisecondes dans les fichier Excel. Actuellement les dates affichent toujours 000 millisecondes.
	Afficher correctement les millisecondes ou les supprimer.

*) Issue #42 : Indicates a commandline parameter of boolean type which should default to a "true" value.
	It defaults to "false" because the command line parsing library currently in use
	does not support passing a boolean parameter to pass a "false" value.


To be implemented (short-term)
------------------------------

*) Ajouter une option --querySTDIN pour lire la requete SQL sur l'entrée standard.

*) Ajouter de la documentation dans le fichier README.md

*) Créer un package chocolatey


To be implemented (long-term)
------------------------------

*) Ajuster la largeur des colonnes dans le fichier Excel.

*) Logger @@SPID

*) Ajouter une fonctionnalité qui compte le nombre de ligne plutot que de telecharger les lignes.

*) Ajouter un DataMerger intelligent pour offrir une alternative plus flexible au DataMerger stricte actuel.

*) Ajouter un mecanisme pour pouvoir choisir le nom des onglet avec des commandes dans les messages. Par exemple : PRINT 'RenameSheet:Sheet1=' + 'nom1';

*) Ajouter une prévalidation de la requete sur une base en utilisant SET PARSEONLY ON; SET PARSEONLY OFF;


Other
-----

*) Problème *mystérieux*. Lorsque executé en ligne de commande (dans powershell ou cmd.exe), ou dans visual studio sans l'option "Enable the Visual Studio hosting process",
il est impossible de se connecter à un serveur SQL sur un autre domaine en utilisant les informations stoquées dans le "Credential Manager" avec l'outil "cmdkey.exe".
Pourtant cela fonctionne bien dans Visual Studio lorsque l'option "Enable the Visual Studio hosting process" est activée. De même, cela fonctione aussi dans ssms.
Impossible de comprendre pourquoi, ni de trouver comment résoudre le problème. Il faut donc garder ce point pour documenter le problème, ou bien documenter la solution.
La command "runas" n'a pas aidé non plus.
