
Todo
====


Fix
---

*) Corriger les problemes de type de données, quand la données en SQL est du texte qui contient un nombre.
Dans ce cas, excel fait un avertissement "Nombre stocké sous forme de texte".

*) Ajouter des tests.


Feature
-------

*) Ajouter une option --querySTDIN pour lire la requete SQL sur l'entrée standard.

*) Possibilité d'ajouter des colonnes extra par chaque base de données via le fichier de cibles.

*) Ajuster la largeur des colonnes dans le fichier Excel.


Other
-----

*) Vérifier l'affichage des millisecondes dans le fichier excel.

*) Vérifier le comportement quand commandtimeout est inferrieur au temps necessaire.

*) Problème *mystérieux*. Lorsque executer en ligne de commande (dans powershell ou cmd.exe), ou dans visual studio sans l'option "Enable the Visual Studio hosting process",
il est impossible de se connecter à un serveur SQL sur un autre domaine en utilisant les informations stoquées dans le "Credential Manager" avec l'outil "cmdkey.exe".
Pourtant cela fonctionne bien dans Visual Studio lorsque l'option "Enable the Visual Studio hosting process" est activée. De même, cela fonctione aussi dans ssms.
Impossible de comprendre pourquoi, ni de trouver comment résoudre le problème. Il faut donc garder ce point pour documenter le problème, ou bien documenter la solution.
La command "runas" n'a pas aidé non plus.
